Para tener un fluljo de trabajo con git tenemos que seguir estos paso

    PRIMERO TENEMOS 4 ETAPAS:
        
        * NUESTRO COMPUTADORA
            En este podemos editar eliminar nuestros archvios los cambios que se relizan hay que confirmarlos en stage para asi tenga en cuenta lo que esta pasando.
            pero si no queremos pues no hara falta.
            esto se hace con el comando "git add" añadimos un archivo al stage.

        * STAGE
            es donde se guardan los archivos que nosotros etamos seguros que vamos a dejar pasar. 
            Pero tambien los podemos eliminar se queremos o mejor creamos una nueva rama la cual nos permite trabajar a gusto sin guardar en la stgae original despues ya podemos guardarlo.

        * COMMIT
        * SERVER