Para tener un fluljo de trabajo con git tenemos que seguir estos paso

    PRIMERO TENEMOS 4 ETAPAS:
        
        * NUESTRO COMPUTADORA
            En este podemos editar eliminar nuestros archvios los cambios que se relizan hay que confirmarlos en stage para asi tenga en cuenta lo que esta pasando.
            pero si no queremos pues no hara falta.
            esto se hace con el comando "git add" añadimos un archivo al stage.

        * STAGE
            es donde se guardan los archivos que nosotros etamos seguros que vamos a dejar pasar. 
            Pero tambien los podemos eliminar se queremos o mejor creamos una nueva rama la cual nos permite trabajar a gusto sin guardar en la stgae original despues ya podemos guardarlo.

        * COMMITTED o commit 
            Esta significa que ya comprometimos nuestro trabajo a que pase el sieguiente proceso que es guardarlo en el sevidor de la nube.
            El comando es (git commit -m "") en las comillas va el mensaje que tendra un sentido para que los otros developers de tu grupo lo entinedan.

        * SERVER
            Es donde se guarda el/los archivo/s el cual nosotros estamos totalmente seguros 


                                                        TIPOS DE COMANDO EN GIT

git branch : sirve para ver las ramas de trabajo que existen.
git branch "" : sirve para craer una nueva rama de trabajo.
rm : sirve para eliminar un archivo, lo cual se tendra que add despues de eliminarlo.
git restore --staged nombre de archivo : sirve para sacar del stage el archivo y prhiibir que siga al siguiente paso que es commit.
git restore : sirve para recuperar un archivo eliminado.
mv : sirve para renumbrar un archivo, el cula tenemos que confirmar en un futuro.
git diff : Muestra todos los cambios que hemos echo la capa de nuestro computador.
git diff --staged : muestra los cambios que hemos hecho sobre un archivo en la capa de stage.
git log --oneline : para ver los commit que hemos ido haciendo. esto sirve para facilitar mi trabajo y los de tu grupo.






